Vườn hoa tình yêu Bà Nà Hills – Đà Nẵng hay còn gọi là vườn hoa Le Jadrin D'amour (theo tên tiếng Pháp), nơi đây luôn là địa điểm thu hút của tất cả mọi khách du lịch Đà Nẵng đến với Bà Nà Hills. Không chỉ đẹp như trong tranh vườn hoa tình yêu còn đem đến cho bạn những cung bậc cảm xúc tuyệt vời lối thiết kế đặc biệt; cả khu vườn bao gồm 9 khu vườn nhỏ mỗi khu vườn nhỏ lại là một  một câu chuyện cổ tích vô cùng hấp dẫn; được thể hiện qua 9 phong cách thiết kế khác nhau.

Khám phá vườn hoa tình yêu Bà Nà tại Đà Nẵng
Vườn hoa tình yêu trên đỉnh núi Bà Nà Hills

Vườn hoa tình yêu Bà Nà nằm ở phía Đông của núi Bà Nà ở độ cao 980m so với mực nước biển là một công trình được xây dựng trên quy mô lớn với diện tích 21.000m2; nơi đây có khí hậu vô cùng mát mẻ và trong lành nhiệt độ trung bình không quá 27 độ chính vì vậy mà nơi đây hội tụ  muôn vàn loài hoa đẹp của cả vùng nhiệt đới lẫn ôn đới. Bắt đầu mở cửa đón khách du lịch từ tháng 5/2014 vườn hoa độc nhất vô nhị này đã nổi tiếng không chỉ ở trong nước mà ngay cả ở nước ngoài du khách cũng nhắc đến nơi đây như một địa điểm không thể bỏ qua khi du lịch tại Việt Nam.

1: Khu vườn suối mơ - La rivière de rêve

Khu vườn Suối Mơ bắt đầu câu chuyện với màu hoa tím lãng mạn Arapang xen kẽ gam vàng tươi tắn của hoa Kim Châm, nếu bạn là con gái chắc hẳn bạn sẽ rất thích vẻ đẹp dịu dàng của chúng. Các tầng bậc giật cấp được xếp những mảng hoa màu tím thật đẹp và gọn gàng xen kẽ với nó là màu vàng rực rỡ được sắp xếp một cách khéo léo tạo điểm nhấn và sự hài hòa cho vườn hoa.

2: Khu vườn địa đàng - Le jardin d’Éden

Khu vườn địa đàng có diện tíc rộng lớn đây được cho là nơi giao thoa giữa đất trời, là nơi vạn vật sinh sôi giao hòa cùng với nhau vì thế khu vườn cũng là nơi hội tụ của đủ các loài hoa độc và lạ từ các nước được đưa về chăm sóc. Điểm độc đáo của khu vườn còn nằm ở chỗ cách sắp xếp màu sắc của hoa tạo thành những họa tiết mô phỏng đóa đào chuông – một biểu tượng của khu du lịch Bà Nà. Vườn rực rỡ và mang hoa nhiều sắc màu lạ lẫm là địa điểm tuyệt vời cho bạn ngắm bình minh hay hoàng hôn thơ mộng bạn sẽ rất thích đấy.

3: Vườn bí ẩn - Le jardin des secrets

Khu vườn Bí Ẩn đúng như tên gọi của nó, đó là một nơi có sức hấp dẫn và bí ẩn kỳ lạ được thiết kế là một mê cung với các lối đi nhỏ hẹp được dựng lên bởi các tường cây khiến bạn như có cảm giác lạc vào mê cung vậy nếu không có trí nhớ tốt bạn sẽ không ra được mê cung này. Cho đến nay thì khu vườn hoa này vẫn được công nhận là nơi có tổng diện tích tường cây lớn nhất trên thế giới.

4: Vườn uyên ương - Le jardin des epoux

Người Pháp vốn dĩ rất lãng mạn và tinh tế họ luôn đốt cháy mình trong tình yêu và những nụ hôn ngọt ngào. Vườn uyên ương là nơi mà các cặp đôi yêu nhau rất thích, ở đây họ cảm nhận được tình yêu mãnh liệt từ các bông hoa hay thậm chí ngay cả các đồ vật trang trí trong vườn.

Các hành trình khám phá vườn hoa tình yêu Bà Nà tại Đà Nẵng do Saigontourim tổ chức:

Tour Đà Nẵng 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 3.999.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Tour Đà Nẵng 4 ngày 3 đêm - Giá trọn gói chỉ: 4.999.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Tour Huế Phong Nha Đà Nẵng - Giá trọn gói chỉ: 5.499.000 VNĐ (Bao gồm: Vé máy bay khứ hồi, khách sạn tiêu chuẩn, ăn uống theo chương trình tour, hướng dẫn viên vui vẻ và nhiệt tình)

Vườn hoa tình yêu Bà Nà nhìn từ trên cao
5: Khu vườn suy tưởng - Le jardin au voeu

Dòng chảy đồng hồ cát dường như bất tận đã kết lại ở một cuộc cờ đậm chất suy tưởng Phương Tây. Đến với khu vườn bạn sẽ có nhiều ý tưởng mới cho mình bởi ở đây có sự phá cách lạ lẫm mà cuốn hút vô cùng.

6: Khu vườn thần thoại- Le jardin historique

Dãy hàng cột tráng lệ với màu trắng tinh khôi điểm thêm những cánh hoa nhiều màu sắc mỏng manh, đến đây bạn sẽ có cảm giác như bước vào thế giới thần thoại của người Hy Lạp cổ, khu vườn lấy cảm hứng từ hình ảnh đỉnh Olympia có những vị thần miền đồi dốc Athens, là nơi thiêng liêng thần bí và rất đẹp.

7: Khu vườn ký ức - Le Jardin de mémories

Khu vườn ký ức tượng trưng cho dòng nước hay chính là dòng chảy ký ức thời gian gắn liền với 4 vị thần cai quản 4 mùa trong năm. Mỗi mùa trôi qua đều để lại cho bạn những ký ức thú vị ngọt ngào bạn có thể cảm nhận được thời gian trôi đi thật nhanh hoặc lội ngược theo dòng ký ức tìm về những dấu ấn kỷ niệm ngọt ngào mà bạn đã đánh mất qua sự khơi gợi mà khu vườn đem lại.

8: Khu vườn thiêng - Le bois d’amour

Khu Vườn Thiêng là nơi hẹn ước của các cặp tình nhân, ở đây mọi lời hẹn ước tình yêu sẽ được các vị thần Tình Yêu trên cao chứng giám và giúp đôi lứa yêu nhau đến được với nhau, muôn đời hạnh phúc. Khu vườn cổ điển kiểu Pháp được thiết kế tạo cảm giác vừa dữ dội vừa dịu êm cũng như những cung bậc trong tình yêu vậy và là điểm nhấn tạo nên nét đặc biệt của Vườn Thiêng.

9: Khu vườn nho - Le jardin de vignes

Khu vườn Nho gắn liền với Hầm rượu cổ hơn 100 năm tuổi mang đậm âm hưởng kiến trúc Pháp là những gì sót lại sau khi cuộc chiến tranh kết thúc và người Pháp chính thức rút khỏi Việt Nam. Người ta giữ lại nơi đây như một kỷ niệm, như một nét văn hóa đậm chất tươi đẹp Pháp nơi chỉ có niềm đam mê và cuộc sống bình dị với những trái nho. Cả khu vườn cùng các chi tiết cảnh quan và cách bố trí cây xanh được thiết kế công phu nhằm tái hiện lại vùng đất trồng nho của miền Nam nước Pháp giúp khách tham quan có thể cảm nhận được vùng đất xa xôi đẹp đẽ này ngay tại Việt Nam.

Vườn hoa tình yêu Bà Nà lúc sáng sớm

Vườn hoa tình yêu Bà Nà Hills tại Đà Nẵng thật đẹp và quyến rũ, sẽ thật đáng tiếc nếu như bạn đến với Đà Nẵng mà không ghé thăm vườn hoa tình yêu này. Vườn hoa đã để lại trong tôi những ấn tượng vô cùng sâu sắc, một trải nghiệm thú vị mà khi quay về tôi sẽ kể cho tất cả các bạn của tôi.

Để có một tour du lịch khám phá vườn hoa tình yêu Bà Nà Hills – Đà Nẵng thật thú vị bạn đừng ngần ngại hãy liên hệ ngay cho chúng tôi theo địa chỉ:

CÔNG TY TNHH SAIGONTOURISM

Địa chỉ: 19 đường Trường Sơn, phường 4, quận Tân Bình, thành phố Hồ Chí Minh

Tổng đài đặt tour: 088.276.888

Hotline: 0927 176 176 (Hỗ trợ 24/7)

Email: info@sgtourism.vn

Website: www.sgtourism.vn

Sgtourism.vn luôn sẵn sàng mang đến cho bạn những tour du lịch tuyệt vời nhất!

Xem thêm các tour du lịch hấp dẫn đang được rất nhiều du khách chọn lựa:

Tour Côn Đảo 2 ngày 1 đêm - Giá trọn gói chỉ: 4,950,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Vé máy bay khứ hồi Sài Gòn - Côn Đảo và ngược lại - Ăn uống theo chương trình - Khách sạn tiêu chuẩn

Tour Côn Đảo 3 ngày 2 đêm - Giá trọn gói chỉ: 5,650,000 ₫
Giá trọn gói bao gồm: Vé máy bay khứ hồi Sài Gòn - Côn Đảo và ngược lại - Ăn uống theo chương trình - Khách sạn tiêu chuẩn